pase la voz con está en pbo de lunes a
viernes desde las 8:30 de la
noche todas las noticias todo lo dape
Sin temor a nada sin miedo la
[Música]
verdad no se lo pierdan combates está en
p pbo ahora está en Movistar
encuéntranos en el canal
735 HD te traemos la mejor información y
análisis en vivo de más de 200 cables a
través de la señal de pbo Somos el canal
que te acompaña todo el día con las
noticias del momento entrevistas
exclusivas para empezar el día bien
informado gracias a tu preferencia
seguimos creciendo y llevando lo mejor
del periodismo a todo el Perú pbo la
multiplataforma con fe en el Perú y en
los
peruanos los astros serán propicios en
[Música]
pbo está viendo
pbo Texas Steak House carnes y parrillas
cortes de carnes sabrosos y ensaladas
frescas la perfecta combinación de la
buena comida en un grato ambiente el
placer exclusivo de comer convirtiendo
cada ocasión en inolvidable Disfruta de
lo mejor en sus dos locales chorrillos
Avenida Defensores del morro 1803 la
punta Avenida Miguel grao 300 Texas
Steak House carnes y
parrillas 65 años marcando el camino del
transporte en el Perú Cruz del Sur sigue
liderando con Innovación seguridad y
Confort ahora con los modernos buses g8
que te ofrecen entretenimiento a bordo
conectividad total y asientos económicos
para un viaje inigualable además
Contamos con un avanzado sistema de
cámaras inteligentes monitoreo en tiempo
real y conductores altamente calificados
para garantizarte tranquilidad en cada
kilómetro y porque pensamos en el futuro
apostamos por la electromovilidad y
sostenibilidad reduciendo nuestra huella
de carbono para seguir avanzando contigo
y por el planeta Cruz del Sur contigo
marcando el camino
el día parece difícil cuando terminaron
contigo pero ponle el
pecho a tu plato y a todo lo que
hagas si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá y si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo en
la vida mejora redondos comamos bien
vivamos
mejor está viendo
[Música]
pbo el golpe estado es lo más funesto
que le puede pasar a la sociedad peruana
le pasó con fujimori le pasa con
vizcarra No es cierto y Castillo está en
el problema que está porcer un golpe el
drama doctor Es que la gente no ve mal o
sea no toma como un gran pecado hacer un
golpe pero tenemos que aprender
a ver mal un golpe y a sancionarlo
cuando tú destrozas la Constitución
destrozas todas las leyes por supuesto
las consecuencias del golpe de vizcarra
la estamos pagando hasta el día de hoy
el odio a queico lo siembra Pues oyant
mal a nadinn lo perpetua vizcarra Y con
estas decisiones absurdas de querer
blindar a Salvador solar de un golpe es
increíble por eso la gente no la
quiere por ese tipo de cosas la qui eseo
posible que hayan hecho eso y lo han
hecho increíble Jenny ha sido muy amable
Igualmente Quiero Resaltar una noticia
de esta noche sí el congreso ha aprobado
la creación de la comisión investigadora
para indagar sobre el
acuerdo este momento Así es entonces hay
que saludar ello para que se conoz Dime
a mí que me he metido en todos los
problemas del mundo por conseguir ese
acuerdo conación con histórico Así es
histórico me sumo a ese reconocimiento y
al esfuerzo que podamos hacer para
apoyar esa investigación en esa
investigación y falta que V el acuerdo
ya tengo el de graña que también lo
mostré graña y Montero me falta el de
graña miroquesada y el de graña de de
graña este de grobo de grobo graña Acuña
porque le han robado a todo el Perú El
caso lavajato es la mayor desgracia de
la historia del Perú y ha quedado en
impunidad cuando menos esto El golpe es
una pequeña sanción casoo un solo día
Gracias por la Data porque estaba
esperando ha sido muy amable doctor
doctor provecho doctor muy amable de qué
colegio es usted doctor la dije en alto
el nombre de la salle doctor la noche
joven No digo virgen provecho doctor
bueno con pat foco lo dejamos este con
rbk y con Carmen Alvaro